<br /><h3>кинопоиск.sql</h3> - Было задание: В таблицу "Пользователи" вставить 5 записей с датой регистрации в сентябре 2009 года, но разные дни. Пример: 1 пользователь: 09.09.2009, 2 пользователь: 15.09.2009, 3 пользователь: 17.09.2009, 4 пользователь: 01.09.2009, 5 пользователь: 25.09.2009. В таблицы "Сериалы", "Отзывы", "Жанры" вставить по 5 любых записей. При вставке новых записей показать несколько способов: вставка всех полей вручную и вставка только некоторых полей (поля выбрать самостоятельно).В таблице "Пользователи" обновить:1. Отображаемое имя всех пользователей на "пользователь" 2. Фамилию пользователя с датой регистрации 09.09.2009 на "Сенаторов" В таблице "Жанры" удалить запись с жанром на выбор (показать 2 варианта удаления: по идентификатору и по названию. Один из вариантов закомментировать)
<br /><h3>магазин.sql</h3> - Было задание написать отдельный скрипт: <br />1. Создать БД <br />2. Создать таблицу магазинов с полями: id, title, address, city, working hours <br />3. По полям id, title сделать индексы<br />4. Добавить в таблицу магазинов следующие записи:0 --Пятёрочка --ул. Семёнова, 47 --Москва --8:00-22:001 --Перекрёсток --ул. Семёнова, 48 --Москва --круглосуточно2 --Пятёрочка --ул. Вовы, 32 --Санкт-Петербург --8:30-22:303 --Перекрёсток --ул. Татьяны Б., 1 --Ижевск --9:00-21:00<br />5. Изменить названия "Пятёрочка" на "Пятёрочка 2"<br />6. Изменить адрес магазинов в городе Ижевске на "пр-т Орлова, 33"<br />7. Изменить название и адрес круглосуточных магазинов на "Всегда открыто" и "Рядом с домом" соответственно<br />8. Удалить запись с id=29. 
<br /><h3>словарь для ветеринарной клиники.py</h3> - Суть данной программы в следующем: программа работает с помощью цикла while с условием command != 'stop', то есть до тех пор, пока на предложение ввести команду, пользователь не введёт слово stop Перед взаимодействием с "базой данных" запрашивается одна из команд в качестве пользовательского ввода. Команда create: создать новую запись с информацией о питомце и добавлять эту информацию в наш словарь. Команда read: будет отображать информацию о запрашиваемом питомце в виде: Это желторотый питон по кличке "Каа". Возраст питомца: 19 лет. Имя владельца: Саша. Команда update: будет обновлять информацию об указанном питомце. Команда delete: будет удалять запись о существующем питомце.
<br /><h3>угадай число.py</h3> - небольшая игра, в которой компьютер загадает секретное число в диапазоне от 1 до 20 и попросит пользователя угадать это число. После каждой попытки угадать, компьютер будет сообщать пользователю, было ли его число больше или меньше загаданного. Пользователь выиграет, если угадает число за шесть попыток. 

